我很高兴能来到这里，美国的一切都比欧洲大得多
看着我，我很棒，这真是太棒了，TED演讲TED演讲就是
每个人都有好主意，所以问题是这些好主意在哪里
来自井，这是一些辩论，但通常认为
作为我的普通人每天大约有50,000个想法
直到您意识到其中95％与您前一天的经历相同，并且
我的很多东西真的很无聊，好吧，我想类似的事情，哦，我知道我必须清理
在地板上或我忘了walk狗，我最受欢迎的是不要吃那个饼干
好吧，所以95％的重复使我们只剩下5％的机会
每天实际想一些新的好事，而我的一些新想法是
没有用，所以前几天我在电视上看了一些体育比赛，
决定为什么我不参与，好吧，我对其中的一些很好奇
你觉得这很奇怪吗？
以后可以看到那个角度的脚跟，这就是这里的东西
一个-他们永远都无法对它进行评分，因为我永远不会
能够做得很好，反正不是两次，他们
但我告诉你事实，事实是我从来没有擅长运动
好吧，我已经到了一个美好的时代，我所有的朋友都说哦，我希望我
就像我18岁那年一样健康，我总是感到自鸣得意，然后我就
就像我无法跑步时一样健康，现在我肯定不会这样做了，所以
然后我有了我的新主意，好吧，为什么不让像我这样的人参与体育运动呢？
现在世界需要的是运动能力为零的人们的奥林匹克运动会
好吧，那会更加有趣，我们要制定三个基本规则
显然，没有毒品，没有腐败，没有技能，不会付出，没有付出，这是一个
糟糕透顶这是一个可怕的想法，然后我也知道为什么我不参与体育运动
当我在电视上观看这是因为大约百分之九十七
这是关于男人奔跑，男人踢东西，让男人看起来整洁的事情。
用莱卡包装的东西并不总是成功的，只有很少的东西
电视上的女性运动，可能会原谅一位年轻女子的观看
思考，我该如何很好地说明男性成员是最重要的杠杆
您需要让自己离开沙发上，然后进入运动场
运动中的不平等令人叹为观止，所以这就是发生在我身上的事情，好吧，我
有一个崭新的主意，我马上回到一个旧的主意，事实是
在整个历史上，现在没有一个国家
在世界上没有196个国家/地区与女性平等的世界中，没有
发生在整个进化过程中，所以这是进化图
我们女人甚至还不行，这真是男人能够进化的奇迹
非常出色，这让我感到烦恼，我知道我应该为此做些事情，但是
我很忙，我有一个完整的职业，我有三个孩子，我有一个老人
妈妈，实际上，如果我对你诚实，我出来的原因之一是
因为TEDTalk说我可以给自己15分钟的时间，而我从来没有这样的时间
很多时间
所以我无论如何都忙于改变世界
好的，每个人都有自己所谓的激活按钮
当您认为我必须对此做某事时，该按钮会被按下
现在由于种种原因而受到压力
也许您面临某种不平等，或者您遇到了不公正的
某种疾病有时会以某种方式使您出生时处于不利地位，或者
也许是弱势族好吧，所以我出生于同性恋吧。好吧，我一直都知道我不知道
认为我的家人最惊讶的是这里是我的照片
四个好吧，我看起来很可爱，但是我真的相信我看起来像
克林特·伊斯特伍德好吧珍妮
所以当我生了三个好孩子时，我按下了激活按钮
现在对我当时的伴侣他的事我当时在英国的电视台工作
他们出生时已经主持了我自己的节目并在公众眼中工作
爱我所做的事，但我更爱我的孩子，我不希望他们随着孩子长大。
秘密，1994年我最小的儿子出生时，距离我还不到
我知道英国公共生活中有一个单身的同性恋女人，我不认为秘密是
好东西，我认为它们是灵魂的癌症，所以我决定出来
每个人都警告我，我再也不会工作了，但我认为那是
绝对值得冒险，这在英国是地狱，我们有一个特别
右翼新闻界的恶性部分，他们发疯了，也充满了仇恨。
激起了社会不稳定的因素，我们得到了足够的死亡威胁
死亡威胁，我不得不把孩子们藏起来，我们不得不
警察保护，我保证你在寂静中还有很多时刻
当我被所做的事情吓坏的那晚，尘埃落定
出乎我的意料，我继续工作，我的孩子们一直并且继续
绝对很棒，我记得我儿子六岁的时候曾经有一个朋友
玩，他们在隔壁房间，听到他们聊天，朋友说
对我儿子来说，有两个妈妈，而他的头部有些焦躁，那是什么感觉
留在这里，我的儿子说这太棒了，因为如果其中一个生病了
你还有一个要为你做饭，所以我的同性恋激活按钮
平等受到压迫，我与许多年来为之奋斗的其他人一道
同性恋权利，尤其是与我爱的人结婚的权利
最终我们成功了，在2014年法律修改的那一天，我结婚了
我的妻子很好，的确，我们并没有以安静的方式做到这一点，
伦敦皇家音乐厅的舞台
这是一个很棒的事件，大厅可容纳两千人，而我们
当时我们邀请了150个家人和朋友，然后让我知道了
公众谁想要来庆祝，请来加入我们
任何想要来两千半的人都可以自由
人们出现了
您可以想象的每个人同性恋异性恋拉比修女结婚
人们很好，整个人类都在那里，我记得
站在那个舞台上，想着做得多么出色的爱情使法律胜利
改变了，我真的以为我的激活日子已经过去了，所以每一次
在同一个大厅举办的一年中，我在这里举办了一场精彩的音乐会来庆祝
国际妇女节，我们聚集了世界上唯一的全女性乐团
通过被遗忘或忽略的作曲家演奏美妙的音乐
很棒的指挥家是马林·索尔索普（Marin Alsop），他们来自巴尔的摩指挥Petula
克拉克的歌唱，我就女性的历史作了一场演讲，好吧，我喜欢聚会
过去的鼓舞人心的故事，并经常传递给我，我认为历史
是我所说的拉什莫尔山（Mount Rushmore）模型
被完全排除在外，而我在2015年发表了有关
我确定你知道那些为之而奋斗的壮丽女人
英国妇女投票和口号的权利不是行为，而是言行。
男孩，他们成功了，因为妇女确实在1928年获得了投票，所以我
讲这个，当我说我意识到这不是
我讲的历史讲课不是完成工作的地方
这是世界上无所事事的地方
妇女在权力位置上有平等的代表吗
好吧，让我们快速浏览一下伦敦股票交易所排名前100位的公司
交换2016年百强公司中有多少名妇女在经营着七个好吧七个
我想我们好吧，直到您意识到17个人是由名叫约翰的人经营的
有更多的人叫约翰跑步步兵100公司，然后有
女人那里有14个人被男人叫戴夫（Dave）
现在我确定Dave和John做得很好
为什么这很重要，这是令人讨厌的性别工资差距问题
妇女在世界上没有一个地方能获得与男子相同的收入，而且这永远不会
除非我们有更多的法律在董事会中让更多女性担任董事会高层，否则就必须改变
1975年，英国通过了《同工同酬法》
从十一月初到年底的许多女性
与男性同事的比较实际上是免费的。
世界经济论坛估计，妇女最终将在2133年获得同等报酬
耶
那是一个可怕的数字，这是我出来献出前一天的东西
我的演讲是世界经济论坛对其进行了修订，因此这是件好事，因为那是
糟糕的2133难道他们将其修订为20186还是另外53年，我们是
在孙子孙辈的生活中得不到同等报酬
在目前的系统下，我已经等待了足够长的时间
我在自己的企业中已经等待了足够长的时间，2016年，我成为了第一个
英国电视台主持黄金时段专题节目的女主持人不是很好
有人惊恐万状，但哈哈哈2016年第一头大象诞生了80年
好吧，也许电视不是那么重要，但这是有症状的
是不是您知道2016年联合国正在寻找一个新的大使来
代表妇女的赋权和性别平等，她们选择了谁？
女人是的，他们也选择了汽车，因为没有女人能胜任这项工作
妇女在权力职位上的代表率低得惊人，这是事实。
国会，在2015年的英国国会中，确实如此
男人那年当选为国会比的总数越大
曾任国会议员的妇女，为什么这很重要
如果他们不在英国的那个桌子上，那是一件事情
如果女性的观点是，帮助制定法律就不会感到惊讶
现在被忽视了，这是一个很好的榜样，年轻人可以看到一个女人
英国在2016年获得第二名女总理
在她上台的那一天，特雷泽大臣我可以上台吗？
受到挑战的人只是在做一件事之前，在头一百天内做了一件事情，
您在办公室里试图改善英国女性的生活，做了什么
她什么也没做，但是她太忙于清理男孩们的烂摊子
即使有女性领导者，他们总会找到比做的更好的事情
来解决令人讨厌的不平等问题，所以请继续谈论
平等很重要，让我们快速了解一下词干
行业还可以，因此科学技术工程和数学
在我们日常生活的各个方面都很重要，其中最浓密的是
干行业中记录最完备的玻璃天花板，如果
癌症的治疗方法或全球变暖的答案在于
年轻的女科学家，没有进步，所以我认为所有这些事情
我知道我必须做事而不是言语，我和我的好朋友说话
英国的杰出记者凯瑟琳·梅耶（Catherine Mayer），我们很愚蠢，
怀疑有葡萄酒参与，我们决定建立一个崭新的政治舞台
这是关键的一件事，一个地方的男人和女人绝对是绝对的
等于是在投票箱中，好吧，我们不知道我们在做什么，我们没有
知道它要如何启动一个应用程序
政党，我以为不可能有那么艰难的人
多年以来，我们从称其为妇女平等党开始，
立刻有人对我说你为什么这么说我说我不知道
只是以为我们会很清楚，我不希望我们做的事成为你的秘密
我只是知道，那是一个人说你不能称其为太女权主义
吓人的话哦，我不能告诉你多少次我听到有人说我
不是女权主义者，但我一直认为如果有，但是他不能
都是花园里的玫瑰，然后我开始被问到热闹
问题是你们所有人都要烧胸罩吗，因为胸罩是著名的
易燃的材料，这就是为什么所有女性走路时都会火花迅速
您的历史侧边栏，没有女人在60年代就烧过她的胸罩，这是一个
记者编造的故事我感谢上帝，新闻业得到了改善
从那时起，我在广播采访中宣布了我们要做的事情，
电子邮件立即开始出现，先是数百，然后是数千，然后
各个年龄段的成千上万的人，从90年代的年轻到女性
数百位奇妙的人写信说，请您能帮我吗
我可以在党总部拜访你吗，等我们没有总部
另一个聚会，我们没有，我们一无所有，这真是太好了
一群很棒的朋友试图在我们的电子邮件中几乎全天候24/7答复电子邮件
睡衣我们都很忙我们很多人都从事过职业
我们中的许多人都有孩子，但我们做了妇女做的事，我们分担了工作，
几乎立即，我们就某些基本问题达成了一致，首先是什么
应该是世界上唯一的主要目标不再是实体党
需要存在，这是一个绝妙的主意，我们想成为唯一的政党
在没有特别政治倾向的情况下，我们希望
从每个年龄段的中部开始，从右向左，因为整个观点
是一个简单的议程，让我们在
我们的生活，当我们完成后，让我们回家，完成其他杂务
我们想改变政治的进行方式我不知道你是否有这个
但在英国，我们有两个主要政党
政治上的恐龙以及他们如何互相交谈是可耻的和有毒的
就像确定您永远不会有这种名字的称呼一样，躺在这里非常好
如果只有一个政客说过，你知道我的对手有观点吗？让我们看看我们
不能一起工作并完成工作
让更多的女性参政马上让更多的女性参政
成为唯一向我们提供免费托儿服务的政党
候选人，这样他们就可以离开家，并在十分钟之内开始竞选
几个月来，我们在英国各地有超过70个党支部
于2016年5月在伦敦苏格兰和威尔士选举的候选人
每20人中有1人投票支持我们的伦敦市长候选人，
比赛中我们看到了多少票吸引了他们开始的奇迹
谈论解决性别平等的必要性
你知道我从小就被承诺要改变，好吧，它总会来的
女人要和男人并肩站立，而我所得到的只是
空洞的承诺和失望足以使他们失望
派对，但这是我今天的新主意，这是我的5％，还可以
真的很好，事实是这还不够，还不足以找到一个
一个国家的平等政党我们需要的是一场巨大的变革
在全球政治环境中，以及关于该模型的奇妙之处
我们创造的是它可以在美国使用的任何地方工作，
将在澳大利亚工作将在印度工作这就像我们已经做到了完美
任何人都可以煮的食谱，对每个人都有好处
好的，如果您想知道我们所做的事情，我们希望将其赠送给我们
你能想像我们是否可以动员数以百万计的妇女
世界可以说，足以应付传统的政治斗争
停止争吵，让我们完成工作，我们可以从字面上改变世界
我想要那个
我想要我的女儿和儿子们想要的，因为事实
平等对每个人都好吗，来吧，人们，让我们激活，让我们改变
我知道我们可以做到的世界
你